           Inicio - Processo no Windows

1º Criar uma conta no GitHub

-> Acesse o link < https://github.com/ >
-> Clicar " Sign Up"
-> Preencher os dados para criar a conta

2º Criar a chave SSH

-> Clicar no icone da foto e acessar o "Settings"
-> Clicar em "SSH and GPG Keys"
-> Clicar "New SSH Key"
-> irá abrir uma pagina contendo um campo com o  nome "Title" e outro campo em "Key", nesse momento vamos deixar a pagina abeerta e ir no PC

2.1 Criando a Chave no Git Bash

-> acesse o Git Bash pela barra de pesquisa do windows
-> Duplo clique no App para abrir

2.2 Comandos

-> Escrever o comando a seguir: ssh-keygen -t -C ed25519 (seu email) 
ps: não colocar os parentes, só o email e em seguida clicar em enter no teclado
->Enter
->Enter
ps: a senha será gerada que será igual a "ed25519"
ps2: será gerada duas senhas uma publica e outra privada a publica terá .pub no final da senha.
-> entrar na pasta .ssh/ usando o comando: cd, enter
->comando: ls ( irá listar todos os arquivos e pasta dentro da pastar ssh), enter
-> comando: cat id_ed25519.pub (enter)
ps: será gerado a chave nesse momento e copie a chave que terá varios caracteres e vá no site do github coloque a chave na descrição "Key" nomei a descrição do "Title" e clique em "Add SSH key" 
Será criado a SSH
volte no Git

2.3 Iniciar o SSH 

-> comando: eval $(ssh-aget -s) 
->enter
->comando: ssh-add id_ed25519
-> enter(duas vezes)

ps: processo finalizado

3º Token

-> acesse o github
-> Clicar no icone da foto e acessar o "Settings"
-> Clicar em "Developer settings"
-> Clicar em "Personal access tokens
-> Clicar em "Tokens"
-> Clicar em Generate new token
-> colocar um nome no token
->Clicar na opção "Repo"
-> Clicar "Generate token
ps: copie o token e salve em um lugar seguro pois não tem como recuperar depois.

processo finalizado.
